Subir producto virtual 
 Titulo: Racionalidad Ambiental según Leff y ecoliteracy según Capra
 Palabras clave: Racionalidad ambiental,Alfabetismo ecológico  
 Descripcion: El trabajo de grado propone un criterio ambiental de valoración bioética basado en la sustentabilidad de la vida a partir de las teorías de Racionalidad Ambiental de Enrique Leff y de Ecoliteracy de Fritjof Capra.
 Requisitos de instalacion: se requiere  una maquina con los siguiente programas: winrar,word
 Instrucciones de instalacion: 	
---------
 Titulo: Intervención basada en mindfulness sobre los síntomas asociados al síndrome de burnout
 Palabras clave Profesión docente,Síndrome de Burnout
 Descripcion:La profesión docente está incluida como una de las profesiones más afectadas por el estrés laboral y el Síndrome de Bumout (Cornejo y Quiñonez, 2007, Ramírez y Zurita, 2010).
 Requisitos de instalacion: se requiere  una maquina con los siguiente programas: winrar,word
 Instrucciones de instalacion: descomprima el archivo que acaba de descargar y ejecute el documento. 
---------Prod
 Titulo: Modelo de alineación estática para prótesis transtibiales
 Palabras clave: Alineación de prótesis transtibiales,Alineación estática
 Descripcion:La falta de información objetiva en la alineación de prótesis es un fenómeno recurrente en el área de prótesis.
 Requisitos de instalacion: se requiere  una maquina con los siguiente programas: winrar,word
 Instrucciones de instalacion: descomprima el archivo que acaba de descargar y ejecute el documento. 

Listas de chequeo tecnico
 Nombre: Funcionalidad del producto virtual
 Descripcion: se verifica la calidad tecnica del producto virtual


Items lista de chequeo
    El producto virtual se encuentra actualizado.

Listas de chequeo pedagogico
 Nombre: el producto virtual Cumple con las normas aprovada de redaccción
 Descripcion: se verifica si cumple con las normas de redaccion.

Items lista de chequeo
    El producto virtual se cumple con las normas APA.

Categoria
 Nombre:Programacion avanzada
 Descripcion: Se encuentra todos los lenguajes avanzados
 
Caso error de evaluacion de producto Virtual
 El producto virtual no cumple con lo estipulado en el item
 


